大家好，我個名叫做桂初菊啊
係呢間霸王學院嘅學生會會長
不過，家姐啊
你拍呢啲嘢想用嚟做咩啊？
用嚟啊，學校介紹吖嘛
為咗出年要報呢間學校嘅學生用㗎
嚟啦，快啲啦，換咗呢件衫啦
為咗啲可愛嘅師弟同師妹
泳…泳衣？
點解要換泳衣喎？
季初菊，咁短之泳於DVD
絕對讚賞好評預約中
其實呢
因為我呢個月嘅人工已經使晒喇
所以想用佢嚟賺錢啊，家姐
你知唔知咩嘢係俏賬權啊？
竟然擅自偷鎖人哋嘅DVD
係犯罪㗎
乜你真係咁想成為罪犯咩？
小錯你呢個小氣鬼，成日嬲，飛機牆
好心你温柔啲啦，你噉樣都可以食飯
你啊，太過份喇
「Hohoey」には「Let's
version」、「アップデート」してる
「来て…
」と「キメキ」、「ワンダラ」、「ワンツ」、「桜色」、「Imagination」、「アワイル」、「レボリューション」、「何か嬉しい」、「ことがありそうな」、「気がしてる」
真係吖，噉話我
我平時都有温柔嘅一面𠺢嘛
唔好走啊，小茜
睇嚟你哋兩個真係好輕鬆喎
之前嘅考試
你哋幾個都好似唔合格㗎嗬？
所以我哋先至會約埋一齊讀書啦
秋菊小姐
原來你喺呢一度呀？
呢啲係訓老師叫我交畀你㗎
唔該晒你啊
你哋有咩唔明嘅地方記得問我喎，好啊
薩太呀，幫我撚下我膊頭吖
一讀書嘅膊頭就僵硬晒啊，讀書？
你哋喺度講笑𠻺嗎？
你哋根本冇過過膊頭僵硬嘅人生啊
講嘢有骨，而且仲聲勢凌人𠻹
你對女仔一定要温柔啲先得㗎
真係冇你辦法喇
薩太真係犀利啊
美希真係吖，要佢做埋啲噉嘅嘢
真係好啊
如果我拜託嘅話，小十佢…
唔得㗎，要我自己去拜託佢
真係太唔好意思喇
係噉嘅話…
我就要令到小十佢…
使唔使我幫你練下啊？
如果佢噉樣問
係噉嘅話，就拜託晒你啦
我噉樣答就得啦，但係
而家嘅問題係…
我個膊頭畢孬都冇問題，唔會僵硬㗎喎
呢啲時候真係想造就咁強壯嘅自己啊
如果我可以坦白噉講
唔該你幫我練下吖，噉咪好囖
不過嗰個小十，佢實會話…
練嘅意思係指胸部呀？
但係唔理點練都好
秋谷小姐嘅胸部都唔會變大㗎喎
我知佢一定會噉講㗎
小十佢根本就冇當過我係女仔
真係好僵硬啊
話晒我都算係一個温柔嘅女仔嚟吖嘛
係…係喇，呢間屋係附設埋管家嘅
呢啲係住會嘅權益
如果我都好似個女仔噉輕輕紮下嬌嘅話
小小莎…
奇怪喇
點解你呢度竟然會黐住一張
104號嘅網點紙𠸏？
係喇，因為頭先我幫小紫畫漫畫吖嘛
你個額頭都有啊
請你唔好郁住啊吓
唔得啊
真係吖，呢啲嘢自己攞落嚟咪得囖
噉樣做太唔似樣喇
冇錯啊，小紮都係啊
你唔可以好似噉樣
完全對女仔嘅要求言聽計從𠺢嘛
管家都唔係要嚟縱壞佢哋㗎
好對唔住啊
今次弊喇
我竟然自己將個難度推高咗𠻹
噉𠸏，小十呀，唔好意思啊
你可唔可以去買啲紅蘿蔔同洋葱返嚟啊？
我哋今晚要食咖喱啊
哦，好吖，我知道喇
莫莉亞小姐，小智
你哋今日要住喺呢邊呀？
因為係星期六吖嘛，係喇，初谷小姐
方便嘅話
你今晚可唔可以教我做功課啊？
之前嘅考試，雖然勉強叫做合格啊
不過白王嘅水準果然好高啊，太好喇
呢個係好機會啊
只要喺呢個時候，扮膊頭痠痛嘅話
佢一定會問我使唔使幫我練㗎
同我睇住啦，我一定會若無其事噉表現
等你主動講出嚟㗎
若無其事表現之一
漫不經意噉練下個膊頭
表現二，好大幅度噉郁下個膊頭
表現三，連埋條頸一齊噉樣郁
真係犀利啊
竟然完全避開晒我嘅表現啊
噉樣嘅話
就畀你見識下我最終嘅秘技啦
吓，個膊頭好似好膠硬喎
點啊？
我都已經講出口喇，就算係小霎都應該…
哦，初谷小姐啊，你睇下呢度吖
打字讀嘅話，寫住「蠢蛋啊…
」，噉有咩好睇喎？
明明只要問我一句
你係唔係膊頭痠痛就得㗎啦
講開又講吖，初谷小姐
你係唔係膊頭痠痛啊？
我就係等緊你講呢句説話啊
我嘅膊頭有乜可能會酸痛得𠿪？
講得啱啊，初谷小姐身體健康
而且體格又咁強壯
應該係同呢種症狀無緣嘅強壯人種嚟啊
結果都係講唔出口啊
喺度唉聲嘆氣
應該係為咗要小紗幫你練膊頭嘅事
你若無其事咁努力表現畀佢睇
但係就完全達唔到目的
我講得啱唔啱啊？
點解你會知道㗎？
真係辛苦啊，呢啲青春嘅少女情懷
你唔好逃避喇
再去佢面前表現多一次啦
請問小十喺唔喺度啊？
我有啲嘢想拜託
佢已經返咗去大宅嗱？
少女情懷呀？
佢果然從來都冇當過我係女仔噉看待啊
對小十嚟講…
係小十？
喂，你好啊，初谷小姐，突然打畀你
好對唔住啊，可唔可以即刻出嚟見我啊？
如果你得閒嘅話
唔該你即刻出嚟去我講嘅地方
我知道喇
係噉，到底係因為咩事叫我嚟？
你可唔可以講清楚啊，小紗？
噉𠸏？
呢度係3000院家屬下嘅度假設施啊
迪斯海亞海洋館
嗯，跟住呢？
跟住佢哋幾個無論如何都要叫
Choco小姐你過嚟啊
小紗
你哋幾個點解…
誒，好耐大家今日諗住一齊讀書𠺢嘛
但係因為課堂太僵硬
所以就索性決定嚟游水喇
哦，原來係噉呀？
你一直都好辛苦喇，小薩
唔係…
只要一齊玩嘅話
佢哋就會乖乖地返去啊
所以我幫你準備咗喇
可唔可以請你快啲去換泳衣過嚟啊？
要佢換泳衣？小…
小薩，你個蠢材
完全唔明白人哋心情㗎，秋菊小姐
真係冇用啊，你個欠債管家
你把聲係？
如果你冇辦法
喺嗰個女仔面前抬起頭嘅話
就乖乖地畀我打低啦
噉，呢個人係邊個啊？
點知佢啊？
我哋係睺住3000圓家遺產
嘅幸運捉雙數嘅其中一個
吉爾伯特啊，我今日一
一定要打低欠債管家
小十嘅外表明明咁可愛
但係就唔會手下留情，係噉
你想畀我打得幾慘
先至肯乖乖哋返去啊，用力係唔好㗎
唔該你讓下我啦
好似用咗啲好型嘅表情
講咗啲好奇怪嘅嘢啊
呢個金毛仔…
呢個金毛仔唔通佢冇自尊心𠺝？
如果係鬥力嘅話，我肯定會輸㗎
所以唔該你輕輕噉讓下我，好唔好啊？
請問你講嘅「讓下」你係…
妙齡嘅女僕小姐
真係好多謝你聽我講喎，妙齡？
難得呢度係個人工沙灘，所以呢
我哋用沙灘排球嚟決一高下呢
沙灘排球？
冇錯，如果你哋贏咗嘅話
我就乖乖地碌返去
你真係蠢啊
點解我哋要用你提出嘅條件嚟同你鬥喎？
哦，原來係噉𠻺嗎？
原來你係個咁冇骨氣嘅細路女
連噉嘅程度嘅讓步都唔肯接受
睇嚟3000元家嘅管家都
只不過係個懦弱嘅三流管家嚟咋
死蠢…
等陣先啊，大小姐，呢個人太麻煩喇
請你打贏佢啦，連瑪莉亞小姐都…
就噉決定啦，我哋以二對二嘅方式進行
二對二？
Yes，一對一嘅話，我完全冇機會贏
我要同呢個人組隊啊
小八
大家好，我係小八
我係職業排球機械人2000GT
唔得…
呢個一睇就知佢唔係人類嚟㗎喇
你就喺嗰堆人度
求其揀一個嚟組隊打排球啦
同十排一齊打手拉排球呀？
好似好好玩噉啊，我要玩啊…
唔理揀邊個都一定會輸㗎睇
落最温柔嗰個都唔錯吖
你一於就同紅色頭髮個女仔組隊啦
你話我呀？
嗰個外國人係咪想放棄比賽呢？
噉樣完全係喺度自掘墳墓啊
贏咗喇，係啊
喂，點解氣氛會變成噉𠸏？
唔通呢一個女仔根本一啲都唔温柔𠸏？
你到底喺度講乜嘢啊？
初谷小姐佢絕對係一個
非常温柔嘅女仔嚟㗎
小三
絕對係啊，係咪啊，各位？
係啊，足球係唔好踢啊，排球啊
小秋係接受排球嘅人嚟㗎
係呀？
係噉我就參加沙灘排球啦，嗯
係噉就拜託你喇
CM中間劇場
今日我哋嚟到此公館啊
帶大家嚟突襲啱啱瞓醒嘅小倉啊
仲喺度瞓緊覺啊
係噉我哋而家點整蠱佢好呢？
「冬甩軍草」
噉嘅話，啲市民會…
「冬甩軍草」？
CM中間劇場
左谷少尉
帝國嘅軍隊好快就會攻過嚟㗎喇
我會擋住啲敵人，就算淨係得你都好
噉樣太亂嚟喇，軍曹
你架戰鬥機只可以再飛到五分鐘㗎咋
唔緊要，如果有五分鐘嘅話
就可以保護你同啲細路嘅未來㗎喇
但係…
軍曹啊
講唔到軍曹佢係好人嚟㗎
故事發展好令人好奇啊
個比賽區已經準備好喇
點解初哥小姐會咁晏㗎？
美希，點解你要準備攝錄機啊？
你唔記得嗱？
跟住落嚟要舉行沙灘排球比賽啊
噉即係話小初都會…
哦，着泳衣呀？
原來係噉
你點解要準備攝錄機𠸏？
嚟啦，小初
我換好衫喇
覺得點啊？
小超你好可愛啊
真係𠸏？
噉太好喇
頭衫真係好啱你啊泳衣喺邊啊？
咩話？
應該着泳衣𠺢嘛，打沙灘排球嘅話
正常嚟講應該要着泳衣𠺢嘛
咩啊？
就算唔着泳衣又有咩問題啊？
係咪啊，小生？
唔着都冇所謂啦，照我哋啦，梗係啦
真係好啱你㗎，我哋一齊加油啦
加油啊
係噉我哋就開始喇
一局定輸贏嘅沙灘排球對決開始
隨時都可以開始啊，贏梗㗎
只要我哋有初谷小姐嘅運動能力嘅話
係啊
唔理點講都好
小十佢都一定有當我係個
温柔嘅女仔噉看待㗎
好啦，係噉我就盡情如果你太搏命嘅話
佢今次就真係唔會再覺得你温柔㗎喇
弊喇
點樣啊，小十？
你話我係咪好犀利呢？
真係好犀利啊，但係…
硬係覺得初谷小姐好似隻野獸噉啊
唔得啊，初谷，喺呢個時候盡全力嘅話
所有嘅努力都會白費㗎
我而家一定要剋制啲
要更加似女仔啊，嗰波嚟緊喇
唔得，呢個時候盡全力嘅話
我而家係一個…
温柔嘅女仔嚟㗎
初谷小姐
好痛啊
哎吔，點會㗎？
點會噉㗎？
佢係…
好痛啊，我接唔到呢啲波啊，點啊？你…
你冇事吖嘛？
初谷小姐
好痛啊…
我諗應該唔係冇事㗎
因為人哋係個温柔嘅女仔嚟𠺢嘛
點解菜穀小姐好似同平時唔同噉𠸏？
講起上嚟
佢尋晚好似有啲奇怪嘅動作啊，唔通係…
菜穀小姐，你嘅身體係咪…
其實喺第一次見面嗰一刻
我就已經睇出嗰個女仔係好温柔㗎喇
咩話？
因為嗰個女仔
個胸真係好似飛機牆噉，好得人驚啊
睇到嗰種冇營養又扁𠻹𠻹嘅胸呢
就知道佢一定係好温柔㗎喇
你…
你而家話邊個好温柔啊？
你係咪想我講多幾次啊？
噉就畀你見識下我唔温柔嘅一面啦
唔得啊，就好似平時噉
一唔服輸就反擊
我先至唔係一個温柔嘅女仔啊
我…
我就係好温柔
噉點吖？
就係噉喇
噉差唔多要畀你哋見識下
我排球機械人嘅本事喇喂
唔係，如果可以盡力嘅話，好對唔住啊
初谷小姐
呢個係我嘅責任
我冇考慮過你嘅身體狀況可能唔好
仲擅自覺得初谷小姐你一定會冇問題
令你而家咁危險𠻹
小十
人生係有好多唔同嘅選擇嘅
到底想令你鍾意我定係想幫你手呢？
好啦
你就同嗰個温柔嘅飛機場
一齊化做呢個沙灘嘅沙啦
又或者係將嗰個人好好噉打一餐
係噉你哋就消失啦
咩話？
我係職業排球機械人2000GT啊
你個飛機掌啊，你到底係咩人嚟㗎？
我呀？
我個名叫做桂初菊啊
係八王學院嘅學生會會長，桂初菊
你記住喇，無論係啲乜嘢比賽
我都絕對唔會輸㗎
可惡，係噉嘅話，出嚟啦
排球機械人兵團，Besta
而家先係真正嘅比賽啊，我哋上喇
小十
係
個機械人都好有型啊
到底而家仲係咪喺度打緊沙灘排球㗎？
乜沙灘排球係用個
波嚟打畀對方嘅運動嚟㗎咩？
請問呢度有冇人
知道沙灘排球比賽嘅規則㗎？
小帥，大聲啲啊
好啦，而家淨係得返嚟同一個機械人咋
仲想唔想繼續啊？
噉…
噉樣嘅話
呢場排球比賽違反咗個好重要嘅規則喎
而…
而家先講…
到底成場比賽有邊度遵守過規則啊？
你講咩啊？
呢場比賽到底有邊度違反咗規則啊？
喂喂，你噉講係認真嘎？
絕對違反規則啊
噉係因為你…
你冇着到泳衣嚟比賽啊
講到沙灘排球就一定要着泳衣
女仔一定要着泳衣嚟比賽先符合規則啊
乜你唔知？
邊度有啲噉樣嘅規則㗎？
哎吔，唔着泳衣嘅比賽算咩沙灘排球喎
唔好睇小沙灘啊
下面嘅人，何收聲啊？
開始嗰陣
我都有諗過着泳衣出場比賽㗎
但係
要喺小十嘅面前
着泳衣呢件事…
果然同我之前諗嘅一樣啊
嗰個女仔非常怕醜
如果佢唔肯着泳衣呢
呢場比賽就算係我贏喇，你
而且就算佢換咗泳衣
都因為太怕醜而冇力打波
呢個係幾咁完美嘅計劃啊
我應承勸再呃啦
你喺度亂講啲咩嘢啊？
真係盛氣在握，初菊小姐
我…
我同你講，我個名叫做桂初菊啊
無論係啲乜嘢比賽，我都絕對唔會輸㗎
但係你着成噉樣…
透過下意識發揮到真正嘅實力咩？
誒，發揮咗實力喇
的確發揮咗啲實力啊
你同我因住嚟啊
秋谷小姐
真係好多謝你啊，好彩得你
我哋先可以贏到呢場比賽
唔使客氣
不過講開又講吖
呢個只係我嘅一啲諗法
錯谷姊姊，你應該更加有羞恥心先得㗎
就算你入便係着咗泳衣都好啊女仔
人家好似噉樣當堂啪一聲噉樣除衫
的確係有啲唔妥㗎
點講都好啦，噉樣太冇防備心喇
應該要更加有身為女仔嘅自覺先得㗎
我又餓咗喇
點解我份人硬係唔可以坦白啲嘅呢？
小十啊
好肚餓啊，快啲啦
係喇…
就快得㗎喇
講開又講吖，小十啊
你啲功課做成點啊？
如果有時間嘅話
我正一有嘢想拜託你啊，好吖
冇問題吖，功課嘅話，多得倉谷小姐佢
而家已經做好喇
個膊頭好似真係開始有啲痠痛喇
初谷小姐
係小十？
點解你會喺度𠸏？
使唔使我幫你練下啊？
你…
你喺度講咩啊？我…
我先至冇痠痛啊
好吖
係，我好樂意啊
唔該你啊，小紗
唔使…
你唔使咁客氣㗎
エピローグはどうなるの？
君の背中に寄り掛ける
たったそれだけのことってさえ
ほら唇震えてる
你同我講嘅QT
high five係講笑𠿪？
你喺度做咩啊，小初？小…
小泉，我咩都冇做過
喂，小初，嚟做個樣啦，嚟啦
QT high five
真係冇力辦法啊，Let's QT
QT mate
吓，嚇死我喇